consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
qué necesitas para crear un curso online
bueno lo primero es que te tiene que
apasionará la temática y esto va
relacionado a que tengas conocimiento y
experiencia real validada nosotros no
pueden insultar la inteligencia de nadie
cogiendo información gratuita de
internet y organizando ya no tienes que
aportar mucho más bastante su
experiencia real metodologías propia la
educación nunca va a pasar de moda pero
en nuestra responsabilidad crear
productos éticos productos que generen
un impacto en la persona pero no te
preocupes por cómo va a hacerlo
preocúpate en que iba a enseñar y cómo
lo va a enseñar herramientas puedes
apoyarte siempre de una llave o de un
hot mark que te van a subir dejar subir
el contenido y te van a permitir
venderlo también pero eso es lo de menos
lo principal es tener los conocimientos
el tiempo y crear un gran producto
como poner un buen nombre a tus
productos a nosotros nos encanta poner
nombre es muy fácil por eso como de
sempre se convierte más todo lleva más
curso más con el mashup no hay pérdida
ok es súper fácil pero también nos
encantan las abreviaciones por ejemplo
acá m consultores ads el programa de
mentoría grupal de vm el programa de
certificación para profesionales de
marketing bm s aunque tengan sus nombres
business marketing strategy o sea si
tienen sus nombres claro un buen nombre
tiene que ser fácil de recordar fácil de
escribir que no haya errores lleva doble
s doblete o sea no no puede haber tipo
errores y se recomienda que tenga el
dominio libre disponible pero tiene que
ser algo también memorable que las
personas puedan hablar sin trabarse y yo
siento que muchas vais a cometer un
error inclusive al elegir los usuarios
de redes social porque nuestro nombre
estaba pillado en un camino complicado y
qué punto con el apellido a medias no
señores generemos nombres memorables y
fáciles de recordar te leo cuál es el
nombre de tu negocio
te está costando ahorrar déjame darte el
tip que año tras año nunca me ha fallado
se llama el ahorro involuntario es el
nombre que le he puesto esto consiste
básicamente en que si tú cobras
quincenal o mensual
antes de recibir ese dinero imaginar que
sean 500 y en tu cuenta quedan 5 tú vas
a mandar los cinco a la cuenta de
ahorros eso se llama ahorro involuntario
vaciar tu cuenta antes de recibir la
nueva quincena a la nueva el nuevo pago
mensual señor el ahorro en voluntario
todos los años me genera a fin de año un
ahorro que yo no estaba contando y
muchas veces creemos que necesitamos un
gran plan ahorrar un montón de dinero
como si fueran a trabajar para ahorrar y
muchas veces las pequeñas acciones
generan grandes cambios y sobre todo
ponen el hábito dentro de tu cultura
y
muchas personas confunden lo que es ser
un mentor con ser un coach con ser un
consultor el coach nunca te va a decir
que hacer el coach saca de ti tus
propias decisiones con la pregunta
adecuada y dándote la guía necesaria un
consultor te va a asesorar te va a
ayudar a conseguir tus resultados pero
no necesariamente pasamos en su
experiencia previa sino metodologías
existentes de otras personas y de ellos
pero un mentor buscas a un mentor porque
ya ha pasado lo que tú quieres pasar
porque está un pasito más adelante
porque te va a asesorar porque te va a
guiar porque te va a acompañar basándose
en sus propias experiencias personales y
profesionales la pregunta es según lo
que tú necesitas conseguir ahora que
crees que necesitas tú un mentor un
coach o un consultor
para que te torturas comparando te con
otras cuentas en instagram con otros
perfiles en linkedin con otras cuentas
en twitter con otra cuenta en ti top
para qué porque total cuando te comparas
te comparas para medir te mal porque
estás viendo el total de seguidores que
tienen versus los seguidores que tú
tienes pero yo tú sabes con que yo me
obsesiono con ver cuando el crecimiento
se paraliza ver si a otras personas les
está pasando igual y su crecimiento
también va más lento mientras está
quejando de que tú no está ganando
seguidores hay cuentas grandes de
millones que están perdiendo seguidores
significa que más gente se va de las que
llegan cuando te vayas a comparar
comparte con la meta indicada y buena
noticia en triunfarán audi nuestra
herramienta gracia analítica ahora
puedes comparar tu cuenta con otras
cuatro
y
ah